---
So at the moment, the image and the name here, of course, are not final.
현재 여기 있는 이미지와 이름은 물론 최종본이 아닙니다.

---
They're just placeholders and the image is actually not displaying anything.
이것들은 단순한 자리표시자이고 이미지는 실제로 아무것도 표시하지 않고 있습니다.

---
Now the finished app we're building here should actually support multiple users.
여기서 우리가 만들고 있는 완성된 앱은 실제로 여러 사용자를 지원해야 합니다.

---
That's why attached you find a dummy.users.ts file, which you can copy and paste right into your app folder next to the app component for example.
그래서 첨부된 dummy.users.ts 파일을 찾을 수 있으며, 이 파일을 예를 들어 앱 컴포넌트 옆의 앱 폴더에 바로 복사하여 붙여넣을 수 있습니다.

---
This file then includes an array with some dummy user data where every user has an ID, a name, and an image identifier.
이 파일에는 모든 사용자가 ID, 이름 및 이미지 식별자를 가지고 있는 더미 사용자 데이터 배열이 포함되어 있습니다.

---
Now, at the moment, we don't have those images yet, but that's why attached you also find a user's zip file, which you can download and extract.
현재 우리는 아직 그 이미지들을 가지고 있지 않지만, 그래서 첨부된 사용자 zip 파일을 찾을 수 있으며, 이를 다운로드하고 압축을 풀 수 있습니다.

---
To then copy all the images you'll find in the extracted folder into a user's folder in your assets folder.
그런 다음 압축을 푼 폴더에서 찾은 모든 이미지를 assets 폴더의 users 폴더에 복사합니다.

---
So that in the assets folder you have a user's folder.
따라서 assets 폴더 안에 users 폴더가 있게 됩니다.

---
And in there you have all these user images.
그리고 그 안에 이 모든 사용자 이미지들이 있습니다.

---
And the names of these images are the image identifiers you'll find in the dummy user's ts file.
그리고 이 이미지들의 이름은 dummy users ts 파일에서 찾을 수 있는 이미지 식별자입니다.

---
And now with that added, my goal now is to draw a random user from that list of users inside of that user component and to then output the name and image of that randomly drawn user.
이제 이것이 추가되어, 내 목표는 해당 사용자 컴포넌트 내의 사용자 목록에서 무작위 사용자를 뽑아 그 무작위로 선택된 사용자의 이름과 이미지를 출력하는 것입니다.

---
And to achieve this and implement this feature, we'll now finally have to learn about some Angular features that allow us to output dynamic content.
이를 달성하고 이 기능을 구현하기 위해, 이제 마침내 동적 콘텐츠를 출력할 수 있게 해주는 몇 가지 Angular 기능에 대해 배워야 합니다.

---
Because thus far, all the markup we wrote has been static.
지금까지 우리가 작성한 모든 마크업은 정적이었기 때문입니다.

---
There has been nothing dynamic in it.
그 안에는 동적인 것이 전혀 없었습니다.

---
But now since we plan on drawing different users, we need to change this markup in the user component such that it can output different images and different names with the same markup.
하지만 이제 다른 사용자들을 그리려고 계획하고 있기 때문에, 동일한 마크업으로 다른 이미지와 다른 이름을 출력할 수 있도록 사용자 컴포넌트의 이 마크업을 변경해야 합니다.

---
And that's what we'll dive in next.
그리고 그것이 우리가 다음에 살펴볼 내용입니다.
